[ ![](https://gesherfilmfund.org.il/Images/logo.png) ](https://gesherfilmfund.org.il/)
[אודות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/1/)
[אודות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/1/) [חברי הנהלה וצוות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/15/) [נהלי עבודה](https://gesherfilmfund.org.il/Page/14/) [נתוני הגשות ופרויקטים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/43/) [לקטורים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/45/) [דוחות כספיים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/42/) [מידע למשקיעים ושותפים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/17/)
[חדש ואקטואלי](https://gesherfilmfund.org.il/Page/34/)
[מסלולי הגשה](https://gesherfilmfund.org.il/Page/4/)
[מסלולי הגשה](https://gesherfilmfund.org.il/Page/4/) [מסלול כללי](https://gesherfilmfund.org.il/Page/18/) [הסיפור העברי](https://gesherfilmfund.org.il/thejewishstory/) [סרטים קצרים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/20/) [סרטי גמר סטודנטים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/19/)
[יוזמות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/52/)
[יוזמות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/52/) [כל היוזמות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/6/) [הסטודיו לפיתוח](https://gesherfilmfund.org.il/Page/25/) [ברוח הקולנוע](https://gesherfilmfund.org.il/spiritofcinema/) [מיזמים אזוריים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/39/)
[קטלוג סרטים](https://gesherfilmfund.org.il/Catalog/)
[קטלוג סרטים](https://gesherfilmfund.org.il/Catalog/) [חדש על המסך](https://gesherfilmfund.org.il/Page/35/)
[צרו קשר](https://gesherfilmfund.org.il/Page/7/)
[הגשות פתוחות](https://gesherfilmfund.org.il/submissions/)
[פורטל יוצרים](https://gesherfilmfund.org.il/productions)
[ ![](https://gesherfilmfund.org.il/Images/search.svg) ](https://gesherfilmfund.org.il/Search/) [ ![](https://gesherfilmfund.org.il/Images/en.svg) ](javascript:__doPostBack\('ctl00$navBar$hlkEn',''\)) [ ![](https://gesherfilmfund.org.il/Images/facebook.svg) ](https://www.facebook.com/pages/%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%92%D7%A9%D7%A8-%D7%9C%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%A8%D7%91-%D7%AA%D7%A8%D7%91%D7%95%D7%AA%D7%99/198064520237621)
## לקטורים
**_2025  
  
_**
**_תחום ייעודי  
  
_**
_מועדים פתוחים  
  
_
_מסלול הסיפור העברי:_
סבב 1 (01/2025): תמר גן צבי
סבב 2 (04/2025): יאיר רוה
סבב 3 (07/2025): גיא עפרן  
  

_מסלול כללי:_
סבב 1 (03/2025): נועה אהרוני, ערן ברק, אסף לפיד
סבב 2 (07/2025): רנא אבו פריחה, ענת אייזנברג, אסף לפיד
סבב 3 (11/2025): קובי פרג', רות ולק, גיא עפרן  
  

_מועדים מיוחדים  
  
_
דוקוסטארט (09/2025): מורן נקר, חלי רוזנברג, דנאל אל-פלג  
  

**_תחום קצר  
  
_**
_מועדים מיוחדים  
  
_
קצר על הדרך (05/2025): בר כהן, עומר פרלמן, פיני טבגר
פיצ'פוינט קצרים (06/2025): עמיר מנור, סמדר זמיר, אסתי מקלברג
קצרות (08/2025): אודיה רוזנק, רנא אבו פריחה, זוהר שחר  
  

**_תחום סטודנטים  
  
_**
_מועדים כלליים  
  
_
חורף (01/2025) : ברכי הישריק, מוחמד אבו אחמד, רימה גפן  
  

_מועדים מיוחדים  
  
_
פיצ'ינג דוקאביב (02/2025) : יובל ארז, ציפי ביידר, אוריה הרץ, דור לוי, הגר סעד-שלום
פיצ'ינג חיפה (07/2025): ג'וני דוב, דור לוי, תמר קיי, יובל ארז
**_2024_**
**_תחום ייעודי_**
_מועדים פתוחים_
_מסלול הסיפור העברי:_
סבב 1 (01/2024): אוהד אזולאי
סבב2 (04/2024): יאיר רוה
סבב 3 (07/2024): הניה ברודבקר
_מסלול כללי:_
סבב 1 (01/2024): עידן הובל, רובי גת, אסתי עלמו וקסלר
סבב 2 (07/2024): עדי עדואן, ארז דבורה, נורית קידר
סבב 3 (10/2024): אבתיסאם מראענה, שרון אנגלהרט, תמר ירום
_מועדים מיוחדים_
דוקוסטארט (08/2024): ניצן גלעדי, רונן זריצקי, קובי מזרחי
אימפקט (07/2024): דן שדור, שרית חיימן, נילי קלמר
ברוח הקולנוע (06/2024): סיני אבט, ברק הימן, לימור פנחסוב
**_תחום קצר_**
_מועדים כלליים_
חורף (01/2024): נדב משעלי, הילה רויזנמן, טלילה פרנק
קיץ (08/2024): תמנה פרץ, תמיר הוד, אלקי הרשברג
_מועדים מיוחדים_
קצר על הדרך (01/2024): עמיר מנור, ניצן רוזן, זוהר שחר
פיצ'פוינט קצרים (06/2024): הדס בן ארויה, רותם קפלינסקי, עמיחי גרינברג
פאטה מורגנה (08/2024) : לירון נרונסקי, ורד חלוצי, יעל רייספלד
קצרות (08/2024): שרון אנגלהרט, סמדר זמיר, דנה וויל
**_תחום סטודנטים_**
_מועדים כלליים_
חורף (01/2024) : לב אורלוב, בן מולינה, אפרת רסנר שפע
קיץ (08/2024) : תמי ברנשטיין, נועם סובוביץ', ענת אייזנברג
_מועדים מיוחדים_
פיצ'ינג דוקאביב (02/2024) : נועם סובוביץ, ליאת דאודי, הדס נוימן
פיצ'ינג חיפה (07/2024): יאיר פרי, שי גבסו, בר כהן
**_2023_**
**_תחום ייעודי_**
_מועדים פתוחים_
_מסלול הסיפור העברי_ :
סבב 1 (01/2023): דוד וולך
סבב2 (04/2023): אלון לוי
סבב 3 (07/2023): הגר סעד שלום
סבב4 (09/2023): יאיר רוה
סבב 5 (12/2023): : צבי לנזמן
_מסלול כללי:_
סבב 1 (01/2023): ריטה בורודיאנסקי, נורית קידר, עדי עדוואן
סבב 2 (04/2023): יהודית מנסן רמון, רתם קידר, יאיר קידר
סבב 3 (07/2023): שרית חיימיאן, ראידה אדון, נוני גפן
סבב 4 (10/2023): בני פרדמן, אספהאן בהלול, הגר קוט
_מועדים מיוחדים_
מהצד האחר (02/2023): רנא אבו פריחה, עדי עדוואן, אורי לוונטר
אימפקט (07/2023): ליאור אלפנט
**_תחום קצר_**
_מועדים כלליים_
חורף (08/01/2023): מורן נקר, איילת בק, תמיר דוד הוד
קיץ (03/07/2023): ליאור אלפנט, אור סיני, לב ברודינסקי
_מועדים מיוחדים_
קצר על הדרך (08/01/2023): יאיר פרי, מרלן וניג, יונתן גת
פיצ'פוינט קצרים (06/02/2023): ציביה ברקאי יעקב, פיני טבגר, רומן שומונוב
פאטה מורגנה (02/07/2023) : תום דניאלי, יהלי הרברט, דותן מורנו
קצרות (03/07/2023): מעיין רף, ריטה ברודיאנסקי, נורית קידר
הגאה (03/07/2023) : תמי ברנשטיין, יעל נודלמן, עומר טובי
**_תחום סטודנטים_**
_מועדים כלליים_
חורף (10/01/2023) : אוריה הרץ, דותן גולדווסר, שי לי עטרי
קיץ (06/07/2023) : בר כהן, שרון אנגלהרט, חן שמואלי
_מועדים מיוחדים_
פיצ'ינג דוקאביב (02/2023) : שיר חורי, יעל קיפר זרצקי, חן שלח. רנא אבו פריחה: יועצת משלימה
פיצ'ינג חיפה (07/2023) : כליל כובש, ריטה ברודיאנסקי, עמרי דקל קדוש, דור לוי 
**_2022_**
**_תחום ייעודי_**
_מועד פתוח_
_מסלול הסיפור העברי_
אסתר ונדר, רויטל שטרן, אודי ליאון, אודיה רוזנק
_מסלול כללי_
סבב 1 (02/01/2022): יונתן גת, חנה אזולאי הספרי, אודיה רוזנק
סבב 2 ( (13/05/2022: איילת בק, אמיר פרכדין, סמדר זמיר
סבב 3 (05/07/2022) : רחל אליצור, גולן רייז, יהודית מנסון רמון
_מועד מיוחד_
סדנת פיתוח והפקה של סרטים תיעודיים (02/06/2022): טל ברדה, יריב מוזר, אור סיגולי
**_תחום קצר_**
_מועד כללי חורף_ (13/01/2022) 
צוות 1 - ניצן גלעדי, שרי תורג'מן, עמרי לרון
צוות 2 - דני צור, סיגלית ליפשיץ, דנאל אל-פלג
_מועד כללי קיץ_ (10/07/2022) 
עקיבא טבת, סמירה סרייה, רותם קפלינסקי
_מועדים מיוחדים_
קצר על הדרך (13/01/2022) בתאל מוסרי, משה רוזנטל, חלי הרדי
פיצ'פוינט קצרים (06/08/2022): אור סגולי, עידן הובל, רנא אבו פריחה
קצרות (16/01/2022): ליאור אלפנט, עינת קפאח, תמר גן-צבי
המענק הגאה (10/07/2022): לימור שמילה, אור סגולי, מיכל חג'ג'
**_תחום סטודנטים_**
_מועד כללי חורף_(10/01/2022) 
קרינה סטפנסקי, טל מילר, יעל רייספלד
_מועד כללי קיץ_ (03/07/2022) 
לב ברודינסקי, מיה קפלן, נילי קלמר
_מועדים מיוחדים_
מענק יוקרתי לסטודנט/ית מצטיין/ת בתחום התיעודי (01/04/2022):
אביגיל שפרבר, עופר פריימן, מולי לנדסמן
השתתפות בפיצ'ינג בתחום העלילתי  (01/07/2022):
מורן נקר, אילת נדב, רוני גאמר
**_2021_**
**_תחום ייעודי_**
_מועד פתוח_ : 
רביטל בללי, ביני פרינלנדר, רויטל שטרן, אסתר ונדר, יעל פרלוב, אודיה רוזנק, גיא עפרן, עומר קרן, זוהר שחר, אמיר פרכהדין, אודיה רוזנק, אורן אדף, רנא אבו פריחה, אבישי כהנא
_מועד מיוחד_
ברוח הקולנוע [5 בנובמבר] : מאיה זיינשטיין , אוהד מילשטיין 
**_תחום קצרים_**
מועד חורף [15במרץ] : תמר ירום, עידן הובל, סמדר זמיר, אלונה וינד
פיצ'פוינט קצרים [22 במרץ] : רוני מדהב לוין, אלמורק מרשה
מועד קיץ [27 ביולי] : איילת בק, עידן חוגאל, מיכל חג'ג, יעל קיים
המענק הגאה, [8 באוגוסט] : יסמין ששון, יאיר הוכנר 
קצר על הדרך [14 בינואר] : חלי הרדי, גיא עפרן
**_תחום סטודנטים_**
מועד חורף [2 ביולי] : יעל קיפר, גיא עפרן
דוקאביב [17 בדצמבר] : אייל צרפתי, מורן איפרגן, סמדר זמיר
מועד קיץ [13 ביולי] :כליל כובש, יהלי הרבט 
פיצ'ינג עלילתי חיפה [7 בינואר] :ריטה בורודיאנסקי, קובי מזרחי, ציביה ברקאי 
**_2020_**
אבישי דויד כהנא, אבנר ברנהיימר, אתי ציקו, גיא עפרן, הדס בן ארויה, יהלי הרברט, לימור שמילה ,נטע הולצר, נטע בראון, ניצן גילעדי, עילית זקצר, עמיר מנור, רוני מהדב-לוין, רנא אבו פריחה, אילת נדב, גיא עפרן, הגר קוט, חגי ארד , חגית בן יעקב, טל מאוטנר, ליאור אלפנט, מורן איפרגן, ניצן גלעדי, עדי אדואן, עילית זקצר, קובי מזרחי, רון גולדמן, רונן זרצקי, אדם צחי, אודי ליאון, אורך רייך, אפרת כורם , בנימין פרידנברג, יוחאי רוזנברג, ישראלה שעאר מעודד , סמירה סרייה, שני מלמד ניצן, שרי עזוז
**_2019_**
אודי לאון , בנימין פרידנברג, ציביה ברקאי יעקב, לי גילת , דוד גברו, לירון אטיה , יובל ברגר , עדי עדואן, רומן שמונוב , עינת קאפח , אלמורק דוידיאן, גיא עפרן ,אדם צחי , סוהא עארף, יהונתן סגל, גור הלר, רנא אבו פריחא, דוד גברו, ענן ברכאת , אורי אהרון , אלעד סמורזיק, ענת קוסטי, דניאלה קופלר, קובי מזרחי ,נטעלי בראון, טינקר רוית רוזן שיראי, ינון בארי, ליאן אבידן איזיקסון, טל גרניט, רותם קפלינסקי, גיא עפרן, עידן הובל, ישראלה שעאר מעודד , הגר סעד שלום , אסתי עלמו וקסלר, אור סיגולי, סמדר זמיר, אבישי דויד , סיגלית ליפשיץ, אביגיל שפרבר, ארי דוידוביץ
**_2018_**
אמיר מרום, אסנת בוקפצר , גולן רייז ,יעל שוב , רון עופר ,איילת עופרים ,בנג'מין פרידברג , גור הלר, גלית דהן קרליבך , לימור שמילה עומר טובי , לי גילת , ליאור אלפנט, אורי אהרון ,דניאל אנגל, הילה שטרית, מור אלדר, מיקי פולונסקי ,וקובי מזרחי, אודי ליאון, תמר וייס גבאי , אהרון בילט, טל מילר, דניאלה דורון ,אורי חלבי , תמר קיי ,סברין חורי, טל הרינג, ניר סער, לירון בן שלוש, אייל שיראי, רוית רוזן, ברק דרורי, מיש מיכאל רוזנוב, חן אריאלי, טל שפי, עינת קפאח, מושון סלמונה, אורית דבוש , חנן קנימנסקי, רוני אורן, סלין טריקרט, חן אריאלי ,טל הרינג, דן טאקר, פיטר פישר, מיכאל )מיש( רוזנוב, מרצ'ין מלאטינסקי, אופק שמר ,עומר טובי , לימור שמילא ,גור הלר, ניר סער , שוקי פרידמן ,נעם משולם ,קובי מזרחי, מיקי פולונסקי, רוני אורן ,חנן קמינסקי, מור אלדר, ברק דרורי , לי גילת ,ליאור אלפנט , יוני גודמן, תמי ברנשטיין
**_2017_**
יאיר אסולין, אבי בן נון , אודי ליאון, אורית אזולאי, אורלי מלסה, איבון מיקלוש, אייל חלפון, איילת עופרים, איציק כהן, איריס זאכי, איתי לנדסברג, אלעד קידן, אמנון זלאייט, אסף סבן, אסקירה עליזה, אסתי אלמו, ארז לאופר, באהר אגרבייה, בני ברבש, ברכה זיסמן, גלית כחלון, דקלה ברקאי, הגר סעד, הדס בן ארויה, הדר מורג, הדר פרידליך, הילה בן שטרית, הלל רוזמן, חיים בוזגלו, טל הרינג, טלי הלטר שנקר, טלי שמש, יהודה וורצל, יהונתן אינדורסקי, יניב סנגלוביץ', יניב רייז, ירון טן ברינק, יריב הורוביץ, ישראלה שאער מעודד, לאוניד פרודובסקי, לייזי שפירא, לירן עצמור, מאיה פישר, מייסלון חמוד, נח סטולמן, ניב פוקס, ניזאר חסן, ניצן גלעדי, סופי ארטוס, סתיו מרון, עטרה פריש, עידו מוכריק, עמיקם קובנר, עמית גורן, ענבל פטל, ענבר חורש, קובי מזרחי, ראובן ברודסקי, רובי אלמליח, רוית רוזן, רוני קידר, רונית מטלון ז"ל, רז יובן, שחר בן חור, שיראי איל, שירי ארצי, שלום הגר, שלומי אלקבץ , שרון שמיר, שרי תורג'מן, תמר גן צבי, תמר וייס גבאי, תמר קיי
**_2016_**
יאיר אסולין, עליזה אסקירה, ניזאר חסן, דנה אידיסיס, עדי בר יוסף, יאיר קידר, ליאור אלפנט, שרי אזולאי תורג'מן, ישראלה שאער מעודד, ראובן ברודסקי, אייל חלפון, יואל שרון, תמי ברנשטיין, רוית רוזן, נפתלי אלטר, איל שיראי, לירן עצמור, סוהא עראף, וידי בילו, איילת מנחמי, שרון שמיר
**_2015_**
שרון שמיר, גולן אזולאי, יבגני רומן, ריימונד אמסלם, תאופיק אבו ואהיל, מיטל אבוקסיס, תמי ברנשטיין, סוהא עראף, וידי בילו, עלמה גניהר, עמיר מנור, דורית רביניאן, ארז קו אל, לירן עצמור, טלי שלום עזר, הילה שטרית, שי גולדמן, שבי גביזון, אסף אמיר, עידן הובל, דוקי דרור, עמית גורן, נורית קידר, רפאל בלולו, לי גילת, אפרת כורם, רוני גודר, אבי בחבוט, נפתלי אלטר, קרן שעיו, דיתה גרי, נורית יעקבס ינון, יעל קיפר, לאון פרודובסקי, יאיר אסולין, איל שיראי, חוה דיבון, דפנה קפלינסקי, עמי דרוזד, טל קלר, תמר בן ברוך, ברכה זיסמן כהן, רוית רוזן.
**משרדים:**  
ירושלים: רחוב הרצוג 75  
תל אביב: סינמטק, רחוב הארבעה 5  

[טלפון: 02-6228061](tel:026228061) פקס: 02-6242291 keren@gesher.co.il [תנאי שימוש ומדיניות פרטיות](https://gesherfilmfund.org.il/documents/%D7%AA%D7%A0%D7%90%D7%99%20%D7%A9%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%A9%20%D7%95%D7%9E%D7%93%D7%99%D7%A0%D7%99%D7%95%D7%AA%20%D7%A4%D7%A8%D7%98%D7%99%D7%95%D7%AA%20%D7%90%D7%AA%D7%A8%20%D7%A7%D7%A8%D7%9F%20%D7%92%D7%A9%D7%A8%20%D7%9C%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2%20%D7%A8%D7%91%20%D7%AA%D7%A8%D7%91%D7%95%D7%AA%D7%99.pdf)
**מידע לתעשייה:** [הגשות פתוחות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/30/) [חדש ואקטואלי](https://gesherfilmfund.org.il/Page/34/) [לינקים להורדת קרדיטים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/46/)
**בתמיכת:**  
משרד התרבות והספורט  
המועצה הישראלית לקולנוע
![](https://gesherfilmfund.org.il/images/tarbut-sport-HE-color.png) ![](https://gesherfilmfund.org.il/images/israeli-film-council-color.png)


---
## Links


### Internal
- [https://gesherfilmfund.org.il/](https://gesherfilmfund.org.il/)
- [אודות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/1/)
- [חברי הנהלה וצוות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/15/)
- [נהלי עבודה](https://gesherfilmfund.org.il/Page/14/)
- [נתוני הגשות ופרויקטים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/43/)
- [לקטורים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/45/)
- [דוחות כספיים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/42/)
- [מידע למשקיעים ושותפים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/17/)
- [חדש ואקטואלי](https://gesherfilmfund.org.il/Page/34/)
- [מסלולי הגשה](https://gesherfilmfund.org.il/Page/4/)
- [מסלול כללי](https://gesherfilmfund.org.il/Page/18/)
- [הסיפור העברי](https://gesherfilmfund.org.il/thejewishstory/)
- [סרטים קצרים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/20/)
- [סרטי גמר סטודנטים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/19/)
- [יוזמות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/52/)
- [כל היוזמות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/6/)
- [הסטודיו לפיתוח](https://gesherfilmfund.org.il/Page/25/)
- [ברוח הקולנוע](https://gesherfilmfund.org.il/spiritofcinema/)
- [מיזמים אזוריים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/39/)
- [קטלוג סרטים](https://gesherfilmfund.org.il/Catalog/)
- [חדש על המסך](https://gesherfilmfund.org.il/Page/35/)
- [צרו קשר](https://gesherfilmfund.org.il/Page/7/)
- [הגשות פתוחות](https://gesherfilmfund.org.il/submissions/)
- [פורטל יוצרים](https://gesherfilmfund.org.il/productions)
- [https://gesherfilmfund.org.il/Search/](https://gesherfilmfund.org.il/Search/)
- [תנאי שימוש ומדיניות פרטיות](https://gesherfilmfund.org.il/documents/תנאי%20שימוש%20ומדיניות%20פרטיות%20אתר%20קרן%20גשר%20לקולנוע%20רב%20תרבותי.pdf)
- [הגשות פתוחות](https://gesherfilmfund.org.il/Page/30/)
- [לינקים להורדת קרדיטים](https://gesherfilmfund.org.il/Page/46/)

### External
- [javascript:__doPostBack('ctl00$navBar$hlkEn','')](javascript:__doPostBack('ctl00$navBar$hlkEn',''))
- [https://www.facebook.com/pages/קרן-גשר-לקולנוע-רב-תרבותי/198064520237621](https://www.facebook.com/pages/קרן-גשר-לקולנוע-רב-תרבותי/198064520237621)
- [טלפון: 02-6228061](tel:026228061)
- [keren@gesher.co.il](mailto:keren@gesher.co.il)